[Música]
A ver vamos a ver lo de auron primero y
echamos un vistazo al vídeo de Dallas va
Vamos a ver lo de auron primero
auron se despide de una forma breve dice
que estará un tiempo fuera de Twitch y
que su regreso real será luego de que
organice su nuevo Setup pero que seguirá
activo por historia de Instagram y en
sus discos No creo que falte mucho para
la serie de Juego de tronos que dijo que
es su próximo proyecto de rol aunque aún
no ha confirmado la fecha bueno a ver yo
creo que realmente para la serie
maravilloso en el que yo creo que
realmente para la serie falta
un par de meses o tres incluso podría
ser
un par un par Yo creo que un par vale yo
creo compare a ver vamos a ver qué ha
dicho el viejo
sobre que se pira cambiaba el asiento de
tu silla por mi cara después de los Quiz
que procede para auronplay y los
auroners regresas pronto o te vamos a
tener que amarrar a la Silla te quiero
red obsidian bueno a ver todo depende de
cuando me empiecen a llegar las
estanterías y demás en teoría el día 7 u
8 empiezan a llegar con lo cual Espero
que esa semana podamos montarlo todo el
aire acondicionado Pero bueno prefiero
no decir
fecha no tenía aire acondicionado ya
el aire acondicionado cabrón este ya se
acomodado sabes este Este es un perro
este ya se acomoda no quiere volver
hecha porque luego voy a quedar como un
mentiroso con lo cual os iré informando
por Stories y por discord vale Ahí os
iré poniendo cositas para que estéis al
tanto y por ahí sí que os podré dar pues
una fecha aproximada vale porque
prefiero ahora no decir nada porque
imagínate que luego todo se complica
porque me pone en el aire algo se rompe
y se me inunda esto y no puedo volver
aún Pues prefiero no decir nada e
informaros por por Stories y por discord
vale por ahí prometo que tengo que
empezar a usar más discord vale empezar
a porque es una buena manera de
comunicarme con la comunidad prometo
empezar a hacerlo y Stories bueno Story
siempre lo hago porque a mí los Stories
me gustan mucho pero por discord tengo
que empezar a usarlo un poquito
sí sí vamos a ver el vídeo de Dallas
ahora Hola sonriendo
un saludito Dios te bendiga no Dios no
puedes funar a alguien que ya está
funado o sea de qué sirve ya O sea no no
puedes no puedes ya Hola viejo guard ya
tengo una barrera
Esto es lo que ha dicho
de su vida
1630 clip 2 a ver
Bye bye amigos
Pues nada amigos ganador sapnap ganador
y además justamente la verdad siempre
justamente Claro que sí no no ganador
justo ganador justo Claro sí eso
evidentemente sí
una gran batalla final y lo ha hecho
espectacularmente bien debo decir lo ha
hecho muy bien y también Enhorabuena se
adoune por supuesto por por haber estado
a punto de ganar porque tampoco ha
faltado tanto amigos yo me despido aquí
os avisaré tanto por Stories como por
discord de cuando vuelvo a hacer directo
de si estoy haciendo algún Avance en el
Setup o algo así vale atentos a Stories
y discord que va a ser mi forma de
comunicarme con vosotros Muchas gracias
por haberme acompañado en los squid
games vale a ver ahora doy mi impresión
y verlos desde la perspectiva de este
viejo sabroso nos vemos pronto amigos
vale yo creo que yo creo que esto de
despedirse y de seguir con el descanso
es porque desde su perspectiva vale
desde como
Yo creo que él siente que claro muchos
diréis A lo mejor
como
estoy viendo la miniatura ya del vídeo
de dala cómo que Cómo que [__] si ya
estás incorporado al trabajo ya estás
aquí ya quédate ya la fue una pasó Ya
quedaron un segundo plano está medio
olvidada No
ya la cosa se está apagando fuera no ya
quédate ya para que te va Claro pero yo
lo que entiendo desde la perspectiva de
él queriendo queriendo empatizar
será que él el primer mes casi que no ha
disfrutado el descanso o sea para él es
una acción de descanso porque hace un
machaque psicológico en el que está
pendiente de redes o sea auron ha estado
pendiente de redes muchas noches estabas
aquí en los directos vale estaba aquí en
los directos muchas noches viéndonos y
enterándose de todo lo que iban diciendo
la gente esto lo otro y al final no ha
desconectado es no sé si han sido cuatro
semanas no me acuerdo cuánto tiempo fue
la zona pero realmente ha sido sin
desconectar total Entonces ha vuelto
para los juegos del calamar para no
perderse el juego del calamar en un
momento que haya la cosa parecía que se
iba calmando un poco ha jugado ha vivido
el evento que es suyo [__] también
perderse lo tenía delito pero
ahora es cuando él va a descansar de
verdad yo me atrevería seguro a pensar y
creo que no me equivocaré que
seguramente se marque ahora tranquilo
con Sara un viejito a Roma que le gusta
mucho ir a Roma a alguna cosita no a
Ibiza una Ibiza no
una desconexión vale en plan ahora qué
te digo yo
Bueno sí que es verdad que ha dicho que
está esperando las estanterías no
Bueno claro está esperando la estantería
Bueno yo creo que ahora donde una
desconexión y ya luego volverá
una desconexión total de verdad pum y ya
luego volver
relajado yo creo que no tardará en
volver yo creo que en esta ocasión
volverá como en una o dos semanas
una o una o dos semanas montará el Setup
se marcará
fin de semana 4 25 días o lo que sea y
vuelve vale Te estás fumando un porro
con el viaje no realmente a ver por
supuesto que me Estoy fumando un porrón
porraco bien gordo pero realmente
es que es lo más lógico
va a volver en un mes dice Karime yo
creo que no llega el mes Karime pero lo
más lógico vale lo más lógico lo veremos
si Sara desaparece algunos de ellas
también lo veremos vale lo veremos pero
es lo más lógico o sea después de todo
esto es lo que se te apetece
a pasar la funa esas dos o tres semanas
no han sido de descanso ni de
desconexión ha sido de funa y de estar
ahí escondido viendo desde la Barrera la
funa y
ahora vivió los juegos del calamar que
es un proyecto que es suyo y además un
proyecto que es la [__] o sea es un
proyecto que [__] era una pena
perdérselo y ahora
[__] ahora va le viene el cuerpo ahora
se va a [__] y se va a pegar su
descansito y esto ya me lo estoy
inventando yo Por supuesto no Por cierto
mucha gente [__] que me dice que
me he inventado yo lo de que va a volver
más loco que nunca a ver eso
evidentemente lo dijo él y no me lo va a
negar eso lo dijo él pero no es que lo
dijera él es que hay que ser [__]
para decir pero también Yo también yo
también muchas veces soy tonto dándole
importancia a la gente que dice esas
cosas a ver evidentemente hijo mío pero
si él mismo puso unas historias de
Instagram cuando estábamos aquí en
directo viéndolo de karches él puso una
historia de Instagram que luego borró
[Música]
voy a darle en el lomo a la rata No sé
qué Pero esto esto de él calentarse y
decir una cosa y luego a la hora de la
verdad No hacerla le pasa le pasa a
mucha gente pero a él le ha pasado
varias veces o sea él cuando fundaron a
rebor
él decía el día que a mí me pase el día
que a mí me pase cojo a los abogados más
hijos de [__] que haya y los y le hundo
la vida legalmente al que si no y no no
ha hecho eso con la tipa esta que yo lo
hubiera hecho
o sea auron tenía para joderle la vida a
la tita hecha eh
independientemente de que haya hablado
con ella o no haya hablado con ella es
una década
es una vulneración a la intimidad
literalmente es como es como lo que es
como lo que me ha hecho amigo
vale evidentemente No le voy a arruinar
la vida wismichu Sabes simplemente
espero Ojalá tener otra condena en su
trayectoria pero a una persona que no se
maneje en los mundos de YouTube
negocios y le vaya bien la vida a una
persona ya solamente el tema de abogados
y procuradores ya le jode me entiende y
es una vulneración o sea es una
vulneración con muy mala intención y es
una O sea si auron demanda por lo civil
eso evidentemente Si auron demanda es
una condena Seguro seguro para la tipa y
no lo ha hecho porque habrá hecho le voy
a arruinar la vida a una persona para
que que yo lo hubiera hecho yo lo
hubiera hecho sin ningún lugar a duda
que lo que ha hecho aún en ese sentido
Ya lo dijo el Dallas también No
disculparse por algo que no ha hecho
disculparse porque la otra le engañó con
la edad no sería vulnerar la intimidad
si ella fue menor que que habla Cero en
Qué código Has leído eso rey
En qué código Has leído eso qué tontería
estás diciéndome
de verdad habláis muchas personas
tonterías en el chat
carchi sigue en rojo todos los días
yo no quiero que pierda nadie
suscriptores ni nada a mí eso ni me da
ni me quita ni me pone me entiende O sea
a mí eso me trae sin cuidado
evidentemente pero
Es evidente
cache en YouTube está perdiendo vale Y
en Twitch
que me parece una miseria lo que está
perdiendo karch En comparación con Los
Seguidores que comparte con con auron o
sea no sé ni Cuántos lleva perdido en
total pero sí es como que va por vapor
va por rachas de repente hay siempre hay
un par de días como que sube va sube
baja no sé no sé en qué se está pasando
eso no sé quiénes están hablando de él y
demás no
sería muy tierno estoy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno soy muy tierno
soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]